# Урок 2. Подготовка перед путешествием

**Предупреждение!** Ребята, как бы не был заманчивым письмо с незнакомого адреса, не стоит его открывать! Может быть в опасное путешествие вы и не попадёте, как наши герои, но неприятностей с вашим компьютером, а то и кошельком может хватить с головой. 

Наша команда надеется, что наш курс поможет вам увлечься робототехникой и схемотехникой. Но мы хотим напомнить, что не стоит забывать о некоторых правилах, без соблюдения которых могут остаться травмы (в том числе и душевные). Поэтому давайте договоримся: 

- _**Делу - время, потехе - час!**_ Мы будем рады вашим комментариям, если они связаны с прохождением курса. Задавайте вопросы, если что-то не получается 🤷 и наша команда с удовольствием поможет вам! Вы можете подбодрить других учеников и добрым словом, и прикольным мемом 🤩

- _**Не место красит человека, а человек - место!**_ Не стоит оставлять комментарии связанные с политикой, слишком взрослым 🔞контентом. Для этого есть много других платформ.

- _**Вежливость города берёт!**_ Поэтому нас расстроит 🤬 тот факт, где вы будете оскорблять других учеников и нашу команду. Будьте взаимовежливы 😇 !

- _**Критика что лекарство — горько, но полезно.**_ Если у вас есть конструктивные предложения по улучшению курса - напишите в комментариях,🧐 только если ваши пожелания написаны вежливо и подкреплены весомыми аргументами. Надеюсь, что вы нас не расстроите 🥹

- _**Кто скоро помог, тот дважды помог.**_ Если вы знаете ответ на вопрос, который задал другой ученик - мы только за 🤝! Обсуждайте идеи, направления решений, давайте подсказки, но не пишите готовый код! Если вопрос связан по коду, то его тоже не надо писать в комментарии. Мы увидим ваше решение и напишем обратную связь!

- _**Лучше хорошая неизвестность, чем плохая реклама.**_ Наш курс не то пространство, где стоит рекламировать сторонние продукты, в т.ч. и курсы 📢. Об этом лучше поговорить с нашей командой. А иначе будет бан 😑!

- _**Доверяй, но проверяй.**_ Если вы хотите помочь ссылкой 🔗, она должна вести либо на Stepik, либо проверенные учебные материалы. За ссылки сомнительного содержания может быть и ссылка (в бан).

<img width="975" height="720" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ecc8795e-5d7f-4974-a5b6-7c7dba58c597" />

